Ajout de focus-visible : Meilleure accessibilité pour la navigation clavier.
Ajout d'un outline sur les liens et boutons : Meilleure navigation clavier.
Correction de la hiérarchie des polices : Remplacement de serif incorrect par sans-serif.
Association correcte des labels aux champs de formulaire avec for et id.
Ajout d'attributs alt aux images.
Ajout d'un aria-hidden="true" sur les icônes purement décoratives.
Ajout d'aria-label.
Utilisation de fieldset et legend dans les formulaires pour une meilleure structure.
Ajout d'effet hover sur les boutons ainsi que pour les checkbox des filtres.
Amélioration du responsive avec menu burger...
Modification de la structure des articles.
Ajout de la page Accessibilité avec son propre fichier css.